Repository: ambiesoft/toH265
Catalog: toH265/toH265Strings.*.resx
Languages: ja_jp

source: &amp;Start
ja_jp: スタート(&S)

source: codecs
ja_jp: コーデック

source: FFMpeg Help
ja_jp: FFMpegヘルプ

source: formats
ja_jp: フォーマット

source: Full Help
ja_jp: フルヘルプ

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Long Help
ja_jp: ロングヘルプ

source: Please Choose {0}.
ja_jp: {0} を選択してください。

source: version
ja_jp: バージョン

source: &amp;Pause
ja_jp: 一時停止(&P)

source: '{0}' already has a stream of {1}.
ja_jp: '{0}'はすでに'{1}'のストリームです。

source: '{0}' does not have a video stream.
ja_jp: '{0}'には動画ストリームが存在しません。

source: '{0}' does not have duration.
ja_jp: '{0}'には再生時間が存在しません。

source: '{0}' not found.
ja_jp: '{0}'が見つかりません。

source: Audio codec = {0}
ja_jp: 音声コーデック＝{0}

source: Command '{0} {1}' exited with {2}.
ja_jp: コマンド '{0} {1}' が {2} で失敗しました。

source: d'd 'h'h 'm'm'
ja_jp: d'日 'h'時間 'm'分'

source: Duration = {0}
ja_jp: 再生時間＝{0}

source: Encoding is in progress. Are you sure to quit?
ja_jp: エンコーディングが進行中です。本当に終了しますか？

source: Encoding Succeeded.
ja_jp: エンコードが成功しました。

source: Failed to get function pointer for suspend or resume processes.
ja_jp: プロセスの一時停止、再開のための関数ポインタの取得に失敗しました。

source: Failed to kill process.
ja_jp: プロセスのキルに失敗しました。

source: Failed to load images.
ja_jp: 画像の読み込みに失敗しました。

source: Failed to resume process.
ja_jp: プロセスの再開に失敗しました。

source: Failed to save settings.
ja_jp: 設定の保存に失敗しました。

source: Failed to suspend process.
ja_jp: プロセスの一時停止に失敗しました。

source: FFMpeg process not found.
ja_jp: FFMpegのプロセスが見つかりません。

source: h'h 'm'm'
ja_jp: h'時間 'm'分'

source: input movie is empty.
ja_jp: 入力映像がありません。

source: Intermidiate state. Wait a while and do it again.
ja_jp: 中間状態です。少し待ってから再開してください。

source: No audio codec selected.
ja_jp: 音声コーデックが選択されていません。

source: No outputs found.
ja_jp: 出力が見つかりません。

source: No video codec selected.
ja_jp: 映像コーデックが選択されていません。

source: Ready
ja_jp: 準備完了

source: Res&amp;ume
ja_jp: 再開(&U)

source: This file does not look like '{0}'.
ja_jp: このファイルは'{0}'ではないようです。

source: Too many input files
ja_jp: 入力ファイルが多すぎます。

source: Unknow Error.
ja_jp: 未知のエラーです。

source: Video codec = {0}
ja_jp: 映像コーデック＝{0}

source: {0} left
ja_jp: 残り {0}

source: The application needs to restart for the change to take effect.
ja_jp: 変更を有効にするにはアプリケーションを再起動する必要があります。

source: Format = {0}
ja_jp: フォーマット＝{0}

source: '{0}' may be already opened by another application.
ja_jp: '{0}' は他のアプリケーションが開いている可能性があります。

source: All File
ja_jp: すべてのファイル

source: Are you sure to continue?
ja_jp: 続行しますか？

source: Aspect Ratio
ja_jp: アスペクト比

source: Audio
ja_jp: 音声

source: Directory
ja_jp: ディレクトリ

source: Duration
ja_jp: プレイ時間

source: Filename
ja_jp: ファイル名

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: Lossless concat
ja_jp: ロスのない結合

source: Reencode
ja_jp: 再エンコード

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Video
ja_jp: 映像

source: This video contains more than 1 audio or video streams.
ja_jp: このビデオには1つ以上の映像または音声が含まれています。

source: Encoding successfully finished at {0}.
ja_jp: エンコーディングが成功しました。終了時刻={0}

source: Compressed = {0}%
ja_jp: 圧縮率={0}%

source: Original Size = {0}
ja_jp: 元のサイズ={0}

source: Output Size = {0}
ja_jp: 結果のサイズ={0}

source: No last message
ja_jp: メッセージはありません

source: Be carefull. The durations differs.
ja_jp: ご注意ください。プレイ時間が異なります。

source: Be carefull. The FPSs differs.
ja_jp: ご注意ください。FPSが異なります。
